张副官
之前的事
希望你别往心里去
你太吵了
这个女人下手没轻没重的
哪像个要死的人
苏亚 你个老王八蛋
你把我放开
再喊 我割了你弟兄们的舌头
咱俩单挑
我让你两招
只要他们还没有进百乐京
我就有办法接近他们
他们可是一伙
常年在这一带行走的马帮
他们的白纸扇叫九头烟袋
这个人 人如其名
有九只烟袋
他的烟用各种奇怪的秘药所制
抽起来神倒鬼散
有的
甚至还有各种意想不到的效果
是他
九什么扇
问你几个问题
你把我放开
咱俩单挑
我让你两招
扇老大 扇老大
杀人了 杀人了
杀人了
杀人了 杀人了 杀人了
停 停
停
说不说
你谁啊
你要干啥
吾乃南戕此地界第一大神探
今日与同僚巡游此处
觉得这个地方邪气冲天
势必得巧妙布局
以身涉险
深入虎穴好好调查一番
神探
你说你自己信吗
你懂个屁
现在一切都在我的掌控范围之内
你算老几啊
好好好
好
你问
张起灵认识吗
不认识
好好回答
我真的不认识
大神探
那你为什么骂这苏亚祭司
我看这儿的人都挺爱戴他的
苏亚表面上特别谦虚
背地里什么龌龊的勾当都干
敛财 杀人
知道我们哥几个
为什么被抓起来吗
为什么
他让我帮他顺道杀人
运尸
又是运尸
老王八蛋
我九头烟袋是什么人
我是爷们儿
这种事打死不能干
苏亚 你个老王八犊子
赶紧把我解开
咱俩单挑
弄死你
你想出去吗
当然想啊
那你帮我把鞋脱了
祭司
这是我们全家的心意
您救了我的孙子
是我们全家的恩人
就这些
这是我的嫁妆
是上等的和田玉
请祭司收下
您是不是不喜欢这些
要不 明天我们再给您送点别的
你这颗眼睛不错
姑娘请坐
祭司临时有事正在处理
一会儿就来
走吧 我们出去 走
走吧
蛊咬匣
连档案馆都没找到的东西
居然在这里
刚才的事
很感谢你
你叫什么名字
姓张
你们已经见过面了
那是我家人
不喜欢我接待漂亮女人
它会在上面看着
你也要注意你的分寸
不要让它不高兴
张姑娘看起来不像是本地人
来百乐京有什么事情吗
找人
找谁
飞坤爸鲁
我们的百姓
都想见到飞坤爸鲁
姑娘想见一个神
就要虔诚地朝拜
你可供奉过真神
你作为百乐京的祭司
亲眼见过飞坤爸鲁吗
我可是飞坤爸鲁真神的使者
你觉得呢
在哪儿见的
没有人敢和我这么说话
你知我是谁吗
来人
直接送去给金儿加餐
是
往哪儿 往哪儿蹬呢你
瞎呀
往下 往下 往下
这儿吗
不不不
这边 对
好
这儿啊
对对对
往右
就这儿 就这儿 就这儿
就这儿
往前 往前 往前
火
火 火
拿到了 拿到了
坚持住 往前转
抽 抽 抽
杀人啦
我杀人啦
抓我呀
来抓我
杀人啦 杀人啦
杀人啦
孙子
给我们松绑 快点
这烟有点东西啊
这叫听话烟
只要你前面加上孙子
让他们干什么 干什么
孙子
告诉爷爷
苏亚祭司的房间怎么走
老实点
一会儿全把你们喂蛇
爹
我们
不会真的会死在这儿吧
原来传闻是真的
传闻
什么传闻
前些年
听说祭司进山祭神
结果在途中病故了
本来都要下葬了
可祭司竟然活过来了
听说祭司遇到了飞坤爸鲁
被飞坤爸鲁所救
便成了飞坤爸鲁的使者
大家都觉得是神迹
活过来以后的头几年
祭司还像以前一样
是个菩萨心肠的人
可一年前
有人开始说
祭司性情大变
变得非常贪婪 残忍
但没有人见过
就没有人信
原来
原来竟然是真的
爹
回去
我要回去才行
什么人
快走
来人哪
你这烟是真不错
借我玩玩
不借
那这个总可以借吧
给我
你这
别过来
再过来我扔了啊
这老头的宝贝
比九头烟袋的还多
这破弓
我的弓中之王
杀了
都给我杀了
师父
走
兄弟
他们都管我叫大锅头
还不知道怎么称呼你呢
我姓张
小张哥
后会有期
后会有期 大锅头
走
这两个人到底是哪儿冒出来的
竟然蠢到去得罪祭司大人
嘘
最近祭司大人心性反复不定
府上已经死了不少人了
正好抓住这两个顶罪
不然 下一个就是我们
那赶紧抓到他们
把他们宰了
走
我上辈子是欠他们的吗
老板
有没有火枪 火药
我全包了
火枪没有
火药 刚刚
都被买走了
又没有了
刚刚被人买光了
走吧 走吧
来晚了
到底是哪个不开眼的
跟我对着干
刚走
我是刚才五金店的伙计
老板让我帮你送货
你去哪儿啊
我在店里怎么没看着你呀
刚来
那送货要额外花钱吗
不用 不用
那 那就劳烦你了
送到那边山后面去
行
对了
老板说
刚刚忘找你钱了
是吗
那你等我一下
不是
把东西还给我
你个骗子
还给我
让开
把东西还给我
姐姐
还给我
骗子
这还有一个同伙
等等我
让开
站住
闪开
别跑
站住
别捣乱
别跑
站住
干吗就盯着我一个人
穿云箭
虾仔
你到底怎么了
来人 去那边看看
虾仔 你在哪儿呢
刚才他们就往这边跑了 找找
看看他们都在哪儿
把这些棺材都打开
没有
嘘
暂时安全了
你
你神经病 你有病啊
我 你
我看你就是有病
强盗
流氓
别吵了
脑袋疼
你拿人家大腿骨干吗
你给人送回去啊
我知道怎么找张起灵了
张起灵是谁啊
关你什么事
她是我姐姐
你是哪根葱啊
她是我师娘
你乱攀什么亲戚啊你
这骨头上的痕迹
是张家特有的刮骨工具留下的
如果我没猜错
族长应该处理过这些骨头
所以只要我们弄清楚
这些骨头是从哪里来的
就能找到他
小道士
知不知道这百乐京有什么地方
是专门处理骨头的
我还真知道
洗骨峒 南戕六大寨之一
这百乐京的人认为啊
人身上的皮 肉和骨头
是三种不同的东西
这肉的寿命最短
所以人只能活到肉的年岁
但这骨头可就不一样了
骨头的寿命最长
人死之后的四十九天 皮会死
而人死之后的三十年
骨头才会死
所以他们认为
人死并不是真正的死
至于那些皮肉散尽的骨头
他们就会送到洗骨峒去清洗
再交由亲人带回
洗骨峒
从哪里进去
知不知道路
不知道
我还以为你什么都懂呢
但我知道
南戕六大寨
只有最外面的百乐京
允许外人进入
剩下的都不行
而且
这寨与寨之间
还有一个不成文的规矩
就是每个寨子
只有极少数的人
才知道如何进入下一个寨子
这山路峡谷错综复杂
跟个迷宫似的
我觉得我们是进不去
姐姐要去洗骨峒找人吗
我听说百乐京
每年都会举行洗骨大会
就在这两天
只要准备一副尸骨就可以参加
但是
洗骨大会
需要至少十年以上的骨头才行啊
你师父死多少年了
师父 我对不起你
师父
我对不起你啊
我对不起你
我也不想这样
差不多了吧
你就
没什么想跟他说的吗
那就再留一晚上
明天一定要去洗骨峒啊
还有
把张海楼叫回来
穿云箭